Начинайте тренировать мозг, профессор.
Это держит в тонусе.
Эти проблемы далеко за пределами
моих знаний в математике.
Нужно научиться их применять.
Алло?
У вас мозг гения.
И руки монстра…
Понял, сейчас спущусь…
Каждый день…
Понимаешь…
Я хочу, чтобы…
Хочу, чтобы ты знала,
когда я был ребёнком,
когда… я был ребёнком,
понимаешь, кажется, что…
я никогда…
понимаешь, никогда…
Никогда на самом деле…
Никогда…
Никогда не плакал.
Не любил. Просто потому что…
Погоди, прости, я не…
Бля.
Я просто…
Мне надо в туалет.
Молодой человек, разве вы не видите,
что у нас тут висит
табличка "Никакой рекламы".
А вы ходите тут, стучитесь ко всем.
Я позвонила соседке,
спросила, сообщала ли она вам
про наше правило "без рекламы".
И она сказала, что ещё как!
Женщина, простите.
Я думал, это только её квартиры касается.
То есть вы видели
табличку и всё равно пришли!
Ну, видите ли… кажется, я не так понял.
Она сказала мне об
этом, когда я к ней стучал.
Я думаю, вы всё врёте.
- Да не вру я, женщина…
- Это мои носки?
Чего?
У тебя лицо…
Красное всё.
Зеркало есть?
Что у тебя за подушки?
У меня аллергия на пух.
Я не знал.
Давай дам тебе что-нибудь другое.
Я не думал, что…
Я могу как-то помочь?
Знаешь, в детстве
мама говорила,
что я лучше всех делаю массаж.
А сестра - всё остальное.
Типа…
Хорош.
Не думаю, что это хорошая идея.
Разве хуже не будет?
Вроде же…
Лора. Послушай.
Послушай, прекрати.
Не трогай меня!
Если целиться в конечности,
провозишься долго.
К тому же, она бесится и начинает
швырять в тебя гранаты.
Ты знаешь, каково это. Ужас.
Особенно на ограниченном пространстве.
Так что я включаю дисплей,
достаю пистолет, убираю дротики…
Короче я сделал так…
Типа того.
В общем, я вот так сделал локтем, а потом…
- А потом…
- Покажи ещё раз.
Вот так и вот так.
Он меня отпустил и я просто ушёл.
А ещё как-то раз…
Когда играешь от первого лица,
видишь, как на тебя падают капли дождя,
как будто ты сам в игре.
Нажимаешь кнопки движения…
Пока!
- Послушай, Кармайн.
- Чел…
Ты так меня бесишь.
- Свали уже, чего тебе?
- Прости.
Просто хотел одну вещь сказать.
Ладно? И сразу уйду.
Давай реще.
Я знаю, как тебе непросто.
Поверь, я в курсе, что мне не понять.
Это мой косяк, что я позволил
своим личным проблемам
повлиять на мою работу
и добавил тебе лишних забот.
Я тебе уже говорил, мне
насрать на твои проблемы.
- Просто выходи и делай свою работу.
- Да я понимаю, мужик.
У меня есть дела поважнее,
чем сидеть тут и слушать тебя.
У всех есть дела поважнее.
Это всё ясно. Не в смысле,
что ты зря это сказал.
Ты прав насчёт того,
что я вываливаю на тебя свои загоны.
Если бы ко мне припёрся какой-то хрен
и начал вываливать…
- Я просто хотел…
- Хватит, ладно, прекращай.
- Просто хотел извиниться.
- Ладно, я понял. У тебя всё?
- Ну, да, я просто хотел…
- Хорошо, тогда я…
- Я поехал.
- Да нет, я понимаю.
Кармайн, просто извини меня.
- Я поехал!
- Послушай.
Здравствуйте, я из АРС, Ассоциации
борьбы с рассеянным склерозом.
Я помогаю собрать средства
для брата и других пациентов
с рассеянным склерозом.
Заплатите 5$ и получите
100$ скидки на свои любимые товары,
а также акций, которые сэкономят
вам 130$ на другие товары.
Так, так, серьёзные у вас предложения.
- Но не интересно, простите.
- Абсолютно вас понимаю…
Вполне понятная реакция, я вас не виню…
Но это не просто потратить 5$,
это же 100$ скидки
на ваши любимые товары.
Моему брату.
Людям вроде моего брата.
У него рассеянный склероз.
А у меня двоюродная сестра от рака умерла.
И муж от инфаркта.
И у меня отец умер от инфаркта.
- Это печально. Когда это было?
- Лет шесть назад.
Просто шёл мимо "Закусочной Боба"
и свалился замертво.
Я тогда его лет шесть и не видел.
Не так, чтобы было очень больно,
но мне пришлось его опознавать.
Они нашли записку от моей сестры.
У него все зубы выбиты были.
- Но умер он ещё до удара.
- Понимаю.
По крайней мере он не мучился,
что тут скажешь.
Да, мне так и сказали.
Я не могу никак…
Я никак уже не могу помочь отцу,
но я могу помочь брату и другим
людям с рассеянным склерозом.
Я понимаю, дорогой мой, но и ты меня пойми.
Напротив нас три дома,
и все соседи на нас смотрят.
Если я тебе дам хоть какие-то деньги,
они сразу доложат куда надо.
Я придумал, давайте я просто зайду,
как будто мне в туалет надо.
- Я не хочу нарушать правил…
- Вы скажете, что просто из вежливости…
Скажете, что просто меня в туалет пустили.
- Обещаю, что вас не выдам.
- Ты, кажется, хороший парень.
- Очень приятно.
- Я бы хотела помочь. Удачи.
- На этом всё.
- Простите, что побеспокоил.
Простите, что побеспокоил.
ВНИМАНИЕ. ЭТО ПОСЛЕДНЕЕ НАПОМИНАНИЕ О ТОМ,
ЧТО СРОК ОПЛАТЫ ВАШЕГО СЧЕТА ИСТЁК
ЕСЛИ НЕ БУДУТ ПР…
…ПРИНЯТЫ МЕРЫ О ПОГАШЕНИИ ЗАДОЛЖЕННОСТИ
ПО СЧЁТУ В ТЕЧЕНИЕ…
Простите, можете мне помочь?
Я пытаюсь отправить электронное письмо
родственникам,
и хочу прикрепить вот это изображение.
Вам нужно отсканировать его
и прикрепить к письму.
Ни разу не делал, можете помочь?
- Конечно.
- Думаете, получится?
Да, а диск у вас есть?
Итак.
Письмо готово. Что дальше?
- Так.
- Нигде не вижу кнопки "сканировать".
Мне же…
Даже не знаю…
…3 РАБОЧИХ ДНЕЙ,
ТО ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЮ ОТКЛЮЧАТ
Может, нажать "прикрепить"?
Так, печать.
С вас $4.87. Чек нужен?
Что-то ещё нужно?
Да я…
Да я просто думал…
вы, наверное, очень заняты…
Если бы вы просто…
У меня…
У меня есть друг,
и сегодня его День рождения и…
Если вам не сложно…
У меня есть друг и если вы…
Если вы не против, это быстро.
Просто… за звонок я заплачу.
Если вы… ему будет очень приятно.
Если бы вы могли
вот это зачитать на автоответчик…
Это быстро, ему правда будет приятно.
Может, странно звучит, но это не так.
Поверьте, у нас просто…
Это быстро, буквально пара секунд.
И…
Нет. Я такое делать не буду.
- Ты сверху или снизу?
- Чего?
- Он спрашивает, ты отжариваешь или тебя?
- Чего? О чём ты вообще?
Отжариваю свою девушку, а что?
- Правда?
- Ага.
Как?
Прикалываешься,
не знаешь, как девушек отжаривают?
Даёшь ей погладить своего питончика?
Ну можно и так сказать.
Одно новое сообщение
и одно старое сообщение.
Добрый день.
Хотите, чтобы страховка работала
и приносила реальный доход?
Высокодоходные и низкозатратные
страховые накопительные планы
для вас и вашей семьи!
Образовательные, пенсионные…
Вот так.
Так нормально.
Стой.
НОВАЯ ЖИЗНЬ. 1-800-Н-О-В-А-Я-Ж-И-З-Н-Ь
Разыщите утерянные сокровища
в своём собственном прошлом.
Кого и что вы могли бы найти?
Пропавшего члена семьи?
Героя войны? А может царское наследство?
Привет… Сэнди. Прости, что беспокою.
Я просто хотел сказать, что очень ценю,
что ты побыл со мной тогда и выслушал.
Знаешь… Ага.
У меня просто… У меня…
У меня нет…
Я бы хотел встретиться с тобой.
Я бы очень хотел увидеться.
Мне просто не с кем…
Не с кем даже поговорить.
Кроме… кроме того, кого я вижу в зеркале.
А его я очень раздражаю.
Вы бы меня поняли.
Может, нам всем встретиться.
Ладно, шучу. Просто, я…
Ладно, перезвони, пожалуйста…
Спасибо, пока.
Только на UPN 9!
Авария? Травма?
Привет, Сэнди.
Это Кит. Прости, что снова беспокою…
Я уже звонил, да, просто…
♪ Это новый день ♪
Это так не работает, мужик. Надо покурить.
Надо покурить.
Давай ещё!
Давай ещё! Давай ещё!
- Алло.
- Привет, Сэнди, прости, что беспокою.
Я знаю, ты занят.
Оторву тебя на пару минут.
Это очень важно.
Как дела?
- Это Кит.
- Ага, привет.
Прости, что беспокою, знаю, как ты занят.
Мне кажется,
мой бейдж вывалился из держателя,
который у меня на груди прикреплён…
- Ты в курсе, сколько времени?
- Да, я знаю.
Да, прости, что беспокою, я не мог уснуть.
Я знаю, что ты в это время домой приходишь,
так что подумал, что могу набрать.
- Какой ещё бейдж?
- Так, так.
Я обычно ношу его
в таком пластиковом держателе.
Иногда он выпадает. Кажется,
он выпал у тебя в квартире.
- Вряд ли с ним приходил.
- А мне кажется…
Я очень извиняюсь и понимаю тебя,
но я уверен, что он у тебя.
Ты можешь поискать?
Да с чего бы ему тут быть? Нет ничего.
Большое тебе спасибо.
Его тут нет.
Вот я смотрю, ничего не нахожу.
Так, ладно, он…
Дай подумаю.
Ты мог бы… Мог бы на диване посмотреть?
Ты не сидел на диване.
- На диване просто…
- Ты не сидел…
Я посмотрел. Ты не сидел на диване.
С чего ему быть тут?
Ты сидел на жёлтом кресле.
- И тут тоже…
- А ты мог там проверить…
- Мог бы на кресле проверить?
- Я уже проверяю.
- Правда…
- Его тут нет.
Ладно, а под диваном?
Да откуда он там, если ты тут не сидел?
- Даже рядом не…
- А на столе смотрел?
Да нет его тут. И на столе нет.
Там такая книга большая. Про "Битлз"?
"The Who". Но на столе его нет.
А под книгой можешь посмотреть?
Да с чего ему быть под книгой?
Не знаю, у меня мелочи на звонок нет уже.
Времени совсем мало осталось.
- Да, он тут.
- Вот, отлично.
Я тут в паре кварталов от тебя.
Не против, если забегу?
Это важно, я на пару секунд, обещаю.
Что ты делаешь
в паре кварталов от моего дома?
Спасибо большое, прости, что побеспокоил.
Всё нормально.
Ты не против, я в туалет забегу?
Обещаю, буквально пара минут.
Спасибо.
Я так рад, что ты его нашёл.
Не знаю, что бы я без него делал.
Я рад, что он нашёлся.
Меня, правда, всё равно уволят…
Если тебя всё равно уволят,
зачем ты мне спать не даёшь?
- Это чай?
- Ага.
Ты не против, если я с тобой посмотрю?
Слушай, я правда устал.
Совсем немного, обещаю, скоро уйду.
Как только закончится, я сразу спать.
Я уйду, как только закончится.
Большое тебе спасибо.
Эй, просыпайся, уже конец.
Можно, я тебе попозже позвоню?
Ну, я буду долго спать, если что…
Мне закрыть?
Просто захлопни.
Он сопротивлялся в духе Ганди,
то есть никак.
Понимаете, о чём я?
- Она не…
- И… простите.
Она не попросила вас уйти или типа того?
Она увидела вас,
кинулась к отцу и начала…
- Драться.
- Драться с ним.
Она отвернулась от меня,
а потом оглянулась и увидела,
что я всё ещё смотрю.
У моего были, знаете, такие густые волосы.
Это я прямо живо помню,
всё время, сколько я его знал,
у него была такая густая шевелюра,
в любой момент…
Посмотрите на мои волосы и представьте
максимально противоположное.
И…
Так вот, такая густая шевелюра,
что даже во сне, волосы не меняли форму.
И вот они дерутся и она на меня взглянула.
И она потянулась к его волосам.
И только в этот момент,
я заметил какое-то движение с его стороны.
Но он не отбивался, это просто…
И вот она отдёрнула руку.
Такой звук был,
как будто что-то оторвалось.
Сначала я подумал,
она прямо волосы с него содрала.
Затем я взглянул на отца,
и оказалось, что она оторвала его шиньон.
А звук такой,
как будто вилку из розетки выдернули.
- Потому что он…
- Почему это важно?
Что чувствуете по этому поводу?
Когда смотрите на шикарную шевелюру отца,
и в один момент, он оголяется, лишается её.
Предательство?
Предательство? От кого?
Ну просто он…
Какой был вопрос? Простите.
Кто вас предал? Вы сказали "предательство".
Я спрашиваю - кто вас предал?
Ваша мать сорвала шиньон с отца.
А вы всю жизнь думали,
что у него шикарная шевелюра.
- Это дарило мне надежды на будущее.
- Понимаю.
Но от кого вы чувствуете предательство?
От матери или от отца?
Это риторический вопрос,
правильного ответа нет.
Важно, что вы думаете.
От неё?
Я не знаю. Это так?
Я не пытаюсь ни на что вас натолкнуть.
Это могут быть оба. Или вообще никто.
Но "предательство" - важное слово.
Нужно прислушиваться к словам.
Попытаться разобраться, кто предал.
Постоянно…
Постоянно в замкнутом круге из страхов…
Чарльз?
Чарльз? Так.
Понимаешь, я знаю, каково это…
Знаешь, такие слуги-призраки,
в английских особняках на рубеже веков…
где, ну знаешь…
Никогда не узнаешь, что они рядом,
пока не услышишь что-то…
пока не услышишь,
как ложку уронили или типа того.
- Но я не знаю, как это…
- Кто роняет ложку?
Ты роняешь? Типа ты - слуга?
- Я запутался.
- Да нет, просто я, ну типа…
Понимаешь, счета, они…
Ну это, понимаешь…
- Там почти, это…
- Нет, я не понимаю.
Ты сказал "понимаешь" раз 25,
и я точно могу тебе сказать,
я не понимаю.
Давай, что у тебя там, просто дай…
Так, давай посмотрим.
"Кон Эдисон". Счёт за электричество.
Давай так, я с этим разберусь.
Теперь это моя проблема.
И всё, разговор окончен.
Я просто, понимаешь…
Я уверен, больше обсуждать нечего.
Просто…
Я не могу перестать переживать.
Эти переживания, это как будто…
у меня в голове колесо, всё крутится,
крутится, и оказывается в конце концов
в месте, где мои самые страшные мысли.
Такое состояние
бесконечного потока тревоги,
которое накатывает снова и снова…
Ты не думал,
что твои нелепые, бессвязные выкрики
могут спровоцировать меня тебя оскорбить?
Что я могу специально не оплачивать счёт,
наказывая тебя за то,
что ты изводишь меня своими загонами?
- Просто решил озвучить это тебе.
- Я очень ценю.
Нечего тут размусоливать, разговор окончен.
Мы закончили.
- Нам не о чем говорить.
- Я всё понимаю.
То, что я зарабатываю,
мне ещё нужно обналичить…
У меня этих денег нет на руках…
Как сахарная вата, откусываешь и…
Ты перебрал лимит моего гостеприимства
раз в десять.
Я уже просто не могу.
Свали из моей комнаты.
Я всё улажу, конец разговора.
Нечего обсуждать, уходи.
О чём? О чём тут ещё говорить?
- Значит, ты оплатишь?
- Ты что, глухой?
Я уже раз десять тебе сказал,
что оплачу счёт.
Твержу тебе это снова и снова,
с тех пор, как ты зашёл.
Ну, видишь ли, чтобы ты понимал…
Этот, понимаешь, этот счёт…
Ну, это уже второе уведомление…
Так, ты издеваешься?
Ты собираешься объяснять мне,
как оплачиваются счета?
Нет, то есть, может, тебе так показалось,
но я совсем не это хотел.
Я просто, просто хочу, чтобы ты понял…
Так, у тебя есть два варианта.
Или ты продолжаешь этот допрос
и дожидаешься, что я порву все счета,
и ты просто поверишь мне, что я способен
опустить этот счёт в почтовый ящик.
А теперь просто исчезни.
Нет. Я сама сделаю пожертвование.
Понимаю, но это не совсем пожертвования.
Ваши деньги не уйдут в никуда,
ваши деньги пойдут…
Пойдут на помощь людям.
На помощь людям.
Именно этим мы и занимаемся.
- Больше ничем не могу…
- Конечно.
Ведь это действительно нужные
и полезные вещи…
Это очень важно.
Понимаете, о чём я…
Я сама пожертвую, сколько надо,
давайте на этом закончим.
- Простите.
- Не извиняйтесь.
- Вы стараетесь, я вижу…
- Я понимаю, просто…
Но это моё право….
Здравствуйте.
Я из АРС, Ассоциации борьбы
с рассеянным склерозом.
Я помогаю собрать средства для брата
и других людей с рассеянным склерозом.
Заплатите 5$ и получите
100$ скидки на свои любимые товары,
а также акций, которые сэкономят
вам 130$ на другие товары.
Это твой брат?
Нет, нет, это не…
Это просто… Кармайн, он нас развозит.
Возит нас по району.
Это хорошее дело.
Я делаю это ради брата
и других хороших людей…
Я понял.
Привет, Кармайн.
Что случилось?
Я… я показал ему буклет
и он просто забрал.
Он подумал, что он бесплатный…
Не уверен, он, кажется,
не очень сообразительный.
Не сообразительный?
Ну у него свой дом.
И он домой пешком не пойдёт.
Иди назад и верни деньги.
Я помню, что ты пару раз упоминал,
что мы не должны общаться с клиентом
после того, как ушли.
Не стоит ещё раз начинать разговор.
Я скажу тебе, если ты нарушишь правила.
Не уверен, что это…
Ты, конечно, босс, но я не думаю,
что мне стоит туда идти.
Я не уверен, что он…
Так тебя подвезти домой?
Я не хочу быть грубым или типа того…
Это как спрашивать, чего больше боишься,
ножа или пистолета.
Это нечестный выбор.
Ладно, давай так. Если не вернёшь деньги,
я тебя уволю.
Честный выбор?
Я понял.
Простите, что снова вас тревожу.
Моя вина, я плохо объяснил.
Вы получаете эти акции,
в ответ на благотворительность.
Платите 5$ и получаете
100$ скидки на свои любимые товары.
Это хорошая сделка, всего пять долларов.
- Я занят сейчас.
- Ладно, вас понял, спасибо.
Простите за беспокойство.
Вот.
ВАРИАНТ №2. НА ЛЕСАХ ЧЕРЕЗ ДОРОГУ
ВАРИАНТ №1. МЕДИА ЦЕНТР
Я начал катиться и чуть собаку не придавил.
И тогда я понял, что-то не так.
Что-то, блядь, не так..
Папа такой: "Да всё в порядке".
Я подумал: "Я знаю,
что-то не так, я же встать не могу".
Спасибо, что пришла, Лора.
Хотел сказать, что мне очень жаль…
Я ненадолго.
Да это всего пара минут.
Я понимаю, если отбросить тот факт,
что я взял деньги…
Я понимаю, что если деньги на столе,
это не значит, что их можно брать..
- Это больно.
- Ну, я…
Мне тоже больно, поэтому я и пришёл.
Поэтому мне надо поговорить
с тобой, всего пару минут…
Я про руку говорю.
Так.
Так, понимаешь…
Я понимаю, у тебя сложный день.
И порой если у меня,
если у меня сложный день,
Я… понимаешь…
Она сейчас спустится…
Ладно.
Я уйду при одном условии.
Если обещаешь, что пойдёшь домой,
и… это… ляжешь спать. Это полезно.
Понимаешь, я-то знаю, что говорю, я же…
В общем… поговорим тогда позже…
Так что…
Привет, это Уэс…
Я по поводу двушки.
Кажется, всё ещё свободно, так что…
Я попозже тогда наберу и мы…
Да, точно! Почему бы не сыграть 12 минут
какой-нибудь бешеной бионической пьесы
в стиле группы образца 82-го,
«The Black Page» или что-то в этом роде?
Или почему бы не поставить «Approximate»
или «REDUNZL» вместо… Вот именно.
А так у них там эти длинные блюзовые джемы,
когда мы могли бы слушать «REDUNZL».
Да, но… Ну, тут я не совсем согласен.
Я думаю, что Fing-Fish это как-то…
Эй, привет.
Я тут увидел объявление,
что вы ищете официантов?
- На работу?
- "Народу"?
"Народу"?
Нет, я ищу работу.
Подумал, может, у вас вакансии есть.
ЖЕЛАЕМЫЙ ГРАФИК РАБОТЫ
ОБРАЗОВАНИЕ:
АНКЕТА.
ЕСТЬ ЛИ У ВАС ОПЫТ РАБОТЫ ОФИЦИАНТОМ?
ДА
ЧТО ТАКОЕ ЭСПРЕССО?
НАПИТОК С КОФЕИНОМ
ИНГРЕДИЕНТЫ ГОЛЛАНДСКОГО СОУСА
Забираю.
Да думал я уже об этом…
Ты говоришь так, будто я добровольно
оказался в этой ситуации,
а на самом деле меня загнали в угол
и у меня нет никаких…
Да, конечно!
Да нет…я даже спорить об этом не хочу.
Тут нечего обсуждать.
Мне просто нужна помощь,
я просто прошу об одной маленькой услуге.
Пожалуйста.
Нет!
Ты просто…
Поверить не могу, что ты просто…
Да ты издеваешься…
Блядь! Господи боже!
Привет.
У вас тут тестирование?
Я так понял, мне надо тест пройти?
Это на должность учителя?
- Типа того, ага.
- Какой предмет?
- Может…
- LSAT? GRE?
- Да, что-то такое.
- Какой из?
LSAT.
Вот, держите. И это тоже.
- Супер.
- Это просто тест.
Надо отнести… Идите за мной. Вот сюда.
Я засеку время.
Так, ну присаживайтесь…
Это официальный LSAT от компании ETS,
у вас 35 минут.
По результатам теста будет понятно,
пригоден ли я для этой работы, верно?
Да, в офисе всё позже проанализируют.
"Проанализируют". Вы имеете в виду,
"поставят оценку"?
Я не особо уверен, что там…
Обычно они просто прогоняют результаты
через специальный сканер.
Опять же, не совсем в курсе…
Я знаю, что у вас есть 35 минут.
Через 35 минут я вернусь.
Супер, спасибо.
Это официальный LSAT от компании ETS.
Присаживайтесь, у вас 35 минут,
я зайду, когда время выйдет.
Господи боже.
Кажется, мы с тобой
зависли на одном вопросе.
Эй, на доске нельзя писать.
Надо делать тест за столом.
А можно мне просто карандаш графитный?
Да, можно было у меня спросить.
Ага.
Держи.
Достаточно?
- Отлично.
- Супер.
Какая-то жёсткая запара, да?
Всё, ребят, время вышло.
Вы даже за пять минут не предупредили?
Я не говорил, что буду предупреждать.
Ну это стандарт,
всех за 5 минут предупреждают.
- Вам нужна ещё пара минут?
- Мне не нужна, я готов.
Хорошо. У вас есть ещё пара минут.
Того, кто сканирует результаты,
сейчас нет на месте.
Можете сидеть и ждать, конечно,
можем отправить вам по почте…
Давайте подожду.
Я же сказал, что нельзя писать…
Хорош. Надо было давать мне карандаш,
который пишет.
Он уже дважды отбивал мяч в сторону Кано,
игрока второй базы.
Подача высокая, мощный
прямой бросок. Один - один.
Мяч катится по земле к первой базе!
Джамби в прыжке преграждает ему путь!
Мяч у Кано, бросает на первую.
Успевает! Блестящая игра!
- Вот, я заполнил.
- Давай заберу.
Курить только на улице?
Можешь просто на лестницу выйти.
Уже два аута из трёх.
На бите Алекс Гонсалес.
Мяч летит слишком близко к нему.
Один - ноль.
Замах - и промах! Один - один.
Смолл отлично закрутил мяч.
Аарон бросает. Мяч катится к шорт-стопу.
Джитер на месте.
Подача была близко к беттеру.
Трое выбиты после граунд-болов.
Господи, какой геморрой, скажи?
Полное дерьмо.
Серьёзно? Тебя тест выбесил?
- Да, говно.
- Забавно.
А меня больше запарил этот высокомерный
властный уебан,
повелитель страны
невыученных уроков, блядь.
Ага, я понял, о чём ты.
Типа посланец божий из мира экзаменов.
Он как будто магистр тестоведения.
Ага, умно ты сказал.
Типа, понимаешь, о чём я…
Как будто вылупился из своего
кафкианского мирка.
Господи.
Скажи, какой-то кафкианский душок
у этого всего?
- Ага.
- Точняк?
Да.
Хотя бы тот вопрос…
с пронумерованными шкафчиками,
где у каждого ребёнка свой шкафчик.
Какая-то хтоническая унификация,
у каждого своя крошечная кабинка.
Как будто меня самого заварили
в одну из этих кабинок,
и какой-то чиновник должен отпереть
замок и выпустить меня.
Я про тот вопрос со списком.
Он меня напугал вообще-то.
Но… да..
Этот чиновник просто лютый отстой.
А ты смог разобраться с диаграммами
к вопросам вообще?
Там просто даже в начале…
Типа в описании…
Я точно помню,
как ты комментировал тот факт,
что я рисую диаграмму.
Да, но ты… ты разобрался в итоге?
Ты о чём? Про ту где "понедельник,
вторник, среда…"
"Четверг, пятница…"
- Если в понедельник запланирован осмотр…
- Ага,  да.
- А во вторник ещё что-то…
- Ага.
- Да, это.
- Не, не сделал.
Карандаши пиздец тупые были.
Ага.
Не знаю, какой-то извращённый
способ тестирования…
То есть…
сначала они просят тебя
составить эти невыносимые диаграммы,
а в конце ты понимаешь, что каждый вопрос
по сути исключение из всех правил диаграмм.
Как будто тебе нужно составить диаграмму,
которая учитывает все исключения
из всех правил.
И что? Ты хочешь сказать, это всё обман?
- То есть это всё ловушка.
- Да, это абсурд.
Нихуя это не обман.
Тест шикарный. Тест просто заебись.
Это продукт всего этого
абсурдного идеологического аппарата,
вершина всей этой экзаменационной машины.
Как ты можешь вообще стоять
и выёбываться на тест?
Ты здесь ради этого.
Ты проходишь тест, чтобы проводить тест.
Ты же хочешь стать экзаменатором.
Какого хуя ты стоишь и жалуешься,
что он конченый?
Ты пришёл сюда только ради него.
Я заебался, я больше не хочу…
- Да в смысле…
- Эй, стоп.
- Я не хочу проводить ебучие тесты.
- Да само собой.
Я как раз понимаю, о чём ты…
В какой-то момент,
ты сидишь на середине этого ебучего теста,
прикидываешь, сколько времени прошло,
смотришь на эти тупые вопросы и думаешь…
Да нахуй этот тест.
Я не хочу про него говорить.
Я говорю о том, что я не хочу проводить
эти ёбаные тесты…
Не хочу учить людей проходить тесты.
Тратить жизнь на такое дерьмо.
Да я понял, послушай меня.
Разве ты не ждал с нетерпением,
когда это всё уже закончится
ты сможешь выйти отсюда на воздух,
дойти скорее до дома,
арендовать "Робокопа"…
- Господи.
- Сделать себе спагетти…?
Звучит ещё хуже, чем работа.
Да погоди, дай объясню…
Я не уверен, что ты вообще
про меня что-то понимаешь…
Когда выйдет время, кончится тупой тест,
я уйду из этого сраного здания,
я пойду домой, по бруклинскому мосту.
Буду слушать свой Волкмэн
и типа, жевать Твиззлерс.
Фу!
Боже…
То есть ты хочешь сказать,
что посреди этого онтологического,
эпистемологического, блядь, кризиса
твоя зона комфорта это Твиззлерс?
Ладно. Пойду я.
Аарон снова подаёт.
Мяч опять идёт низом в зону шорт-стопа.
Джитер подбирает
и быстро бросает через всё поле.
Смолл вывел из игры троих подряд.
Отличная игра защиты.
После шести иннингов
"Янкис" ведут у "Тампа Бэй" 7:5.
Кит, что случилось?
Можно… можно поговорить с тобой?
Я что-то устал, собирался спать.
Нам надо обсудить жилищные условия.
Это меня тревожит.
Прости, не могу с тобой об этом говорить.
В смысле не можешь?
Слушай, мне нужно минут пять,
просто сесть и поговорить,
как нормальные люди.
Буквально через неделю
я стану бездомным.
Я не хочу, чтобы до этого дошло.
Мне кажется, это достаточно важно,
чтобы ты уделил 5 минут своего времени,
чтобы найти решение.
- Я многого прошу?
- Прости…
Прости, но я не могу
с тобой об этом говорить.
Да не надо извиняться, ради бога.
Не надо извинений, давай просто поговорим.
Да и каким бездомным,
ты всегда можешь пойти жить к родителям.
Это не вариант.
Но у тебя есть подушка безопасности.
Да хватит, дело не в этом.
Да, я понимаю, что ты расстроен.
- Хочешь мне врезать? Ладно.
- Да не хочу я тебе врезать.
Я просто хочу поговорить.
Прости, я не могу об этом разговаривать.
В смысле не можешь? Может, объяснишься?
Физически не можешь сесть
и провести пятиминутный разговор
по важному вопросу?
Нет, я не об этом… Я пытался…
Я пытался поговорить с тобой снова и снова,
но ты меня не слушал.
А теперь извини, но у меня нет желания.
А я пытался слушать тебя снова и снова,
расшифровать твои бредни,
когда ты… вот это вот…
Бубнил и мямлил так,
что не понять, о чём речь.
Какие-то инвалидные фразы.
Честно говоря, я просто устал
идти тебе на встречу каждый раз,
пытаясь идентифицировать цель
твоей коммуникации.
Цель моей коммуника…
Ничего я не пытался исказить…
Цель моей коммуникации - донести,
- Что разруливаю чужие проблемы…
- Ну прекрати!
Только не эти бесконечные аналогии, прошу!
Пощади меня!
Никаких бесконечных аналогий!
Я просто пытаюсь объяснить, что я чувствую!
Каждый день я просыпаюсь
и думаю о чужих проблемах.
Просыпаюсь и сажусь в фургон,
где все меня ненавидят.
А ты думал о своих чувствах
по поводу того,
что я ненавижу тебя в тысячу раз больше,
чем люди в фургоне?
Потому что ты хочешь превратить
меня в бродягу.
И на каком основании
ты меня ненавидишь, Чарльз?
Если бы ситуация была обратная,
ты бы выпер меня давным давно,
и я бы не обиделся.
И зачем ты извращаешь обстоятельства?
Обратная? Но она не обратная.
Какая уж есть.
Не извращаю я обстоятельства.
Ты не оставляешь мне выбора,
ты меня совсем не уважаешь.
- И как я тебя не уважаю?
- Ладно, ладно, Чарльз…
Приведи хоть один пример неуважения.
Ну, понимаешь, я…
Только без упоминаний стульев твоей бабушки
или ногтей или подобного дерьма.
Да ладно, Чарльз.
Ну вот я встаю в шесть утра,
чтобы уйти пахать на дядю,
а ты дрыхнешь до полудня.
Прости, я знаю, что это не моё дело.
Какое тебе дело до моего рабочего режима.
Моя работа вообще не то же самое,
что твоя.
Я не виноват, что я более амбициозен.
Я не виноват, что не я подписал
этот рабский договор,
и не мне надо поднимать жопу в 5:30,
чтобы вернуться спустя 8 часов,
несчастным и истощённым.
Не надо меня в этом обвинять.
Я просто не буду с тобой говорить,
Чарльз, прости.
Знаешь, что меня озадачивает?
Меня озадачивает то, что ты строишь из себя
единоличного арбитра.
Это для меня абсолютная загадка.
Не понимаю, как это тебе удаётся.
Не правда. Думаешь, мне такое нравится?
Ты сам придумал систему,
в которой я проиграл.
А теперь я ещё и виноват?
Почему же ты не заплатил аренду
и не поговорил с хозяином?
Если бы мы платили аренду, когда ты хочешь,
мы оба были бы уже на улице.
Это твои догадки, ты ничего не докажешь.
И вообще, раз уж мы начали,
давай-ка я тебе поясню,
как я вижу нашу ситуацию.
Каждый раз, когда я привожу девушку
с перспективой перепихнуться,
я просто хочу уютной, спокойной атмосферы,
но как только она оглядывается,
за спиной нарисовывается
тролль в семейниках.
Думаешь,
так я себе представляю идеальное соседство?
Конечно, нет.
Но разве я тебе что-то выговаривал?
Пиздел ли я лишнего?
Я бы никогда так не поступил,
ведь я с уважением к тебе отношусь.
Но ты копаешь под меня
при каждом удобном случае!
Ладно, можешь радоваться,
больше ты меня не увидишь.
Я должен свалить из своей квартиры
по мнению больного ублюдка?
Да ты совсем ебанулся!
Ты такой конченый.
Я никогда не встречал такого поехавшего,
долбанутого уебана!
Ты просто конченый урод!
Я просто хочу жить там,
где всегда оплачивают счета.
- Они оплачены!
- Вовремя!
Сучара…
Мудозвон!
Возьми же…
Алло?
В детстве я дал себе обещание,
что никогда в жизни не буду находиться
в том же унизительном положении,
слушая грохот
кастрюль и сковородок с едой,
которую мне никогда не попробовать.
Алло?
Ответь…
Послушай, прости, я обещаю…
Если ты ответишь, я успокоюсь.
Обещаю, я всё объясню, всё по порядку.
Мне очень хреново,
да, и я знаю, что ты там…
Я ни в чём тебя не обвиняю, я бы не стал,
но мне нужно услышать тебя
хотя бы на пару секунд.
Просто ответь.
Давай!
Я знаю, что ты слушаешь!
Мне надо с тобой поговорить!
Я знаю, ты там, ответь!
У тебя там не Пентагон.
Если надо, я смогу попасть в здание.
Я вышибу дверь, и буду орать, что есть сил,
просто возьми трубку!
Алло?
Открой, я сейчас поднимусь, просто открой.
Кит, ты в курсе, сколько времени?
Да, именно поэтому
нам так важно поговорить.
Открывай, я мигом.
Я сплю уже, завтра поговорим.
Очевидно, не спишь, так что впусти меня.
Я сплю, в кровати уже, завтра поговорим.
Отлично, лежи в кровати,
я скажу, что хочу и всё.
Я туда и обратно, просто впусти.
Кит, поговорим потом, хорош.
- Нет, нам надо поговорить.
- Так говори. Говори, что хотел.
Я не хочу говорить с машиной,
мне надо увидеть тебя.
Ладно? Открывай.
Кит, мы увидимся завтра.
- Нет!
- Я в кровати, сплю.
Я хочу, чтобы ты выслушал меня.
Хочу, чтобы ты понял.
Мы поговорим, понял?
У тебя там не Пентагон.
Если надо, я найду, как зайти внутрь,
пойду к твоей двери…
- Буду орать и стучать.
- Хорошо, дай минуту.
Секунду, хорошо?
Супер, что я и хотел, большое спасибо.
Тут люди выходят, я захожу, сейчас буду.
Погоди.
Давай… минут через 15 на углу…
Отлично, спасибо большое, жду.
Ты даже не понимаешь,
насколько я благодарен.
Как только ты увидишь меня, поймёшь.
Но почему тебе так сложно…
Почему тебе так сложно просто
ответить мне добром на добро
и впустить меня?
- Забей, это бред.
- Стой, стой.
- Завтра увидимся.
- Постой.
- Я просто хочу тебе помочь!
- Кит, я сплю, до завтра.
Ладно, стой, один вопрос.
Хочу задать один вопрос.
Что?
- Что?
- Где ты хочешь встретиться?
На углу девятой улицы и пятого авеню.
Ты знаешь, я плохо знаю твой район.
В двух кварталах.
Как выходишь от меня,
направо и пройти два квартала.
Погоди, стой.
Если выходить от тебя…
Мимо "Блокбастера"?
Направо. Нет, не туда. Направо.
"Блокбастер" налево.
- Погоди, если я…
- От выхода направо.
- И пройти два квартала.
- От твоего входа…
Куда мне? Если я выхожу из твоего дома…
Если я спиной к зданию, мне налево?
Мне нужен стакан воды.
Я никогда ничего у тебя…
Ты знаешь, что я ничего не должен…
Руку убери…
Мне надо поговорить… В детстве я дал
обещание, глядя в зеркало….
Что с тобой? Говори потише.
В детстве я дал обещание,
глядя в зеркало….
- …что я не буду упрашивать.
- Потише, и отойди.
Я пообещал себе, что не буду тряпкой.
Что я никогда…
В детстве я дал обещание,
что я никогда не буду упрашивать,
Потише давай. Ты понимаешь, о чём я?
Куда мы? Почему мы не идём к тебе?
- Так же проще…
- Я не хочу, чтобы ты заходил.
Я дал себе обещание.
Мне пришлось сидеть и смотреть,
как его выперли.
Он выгнала его, как будто он никто.
- Даже не человек.
- Потише давай.
Голос потише сделай.
Слушай, ты с ума сходишь, остынь.
В детстве я дал обещание…
Держись за перила. Держись, прошу.
Держи руки на перилах.
Ей всегда было, куда пойти…
Голос потише.
- Успокойся!
- Я спокоен.
А я злой, как чёрт, давай потише.
Ей всегда было, куда пойти,
и вот она постоянно приходила,
сидела, ныла и говорила,
что ему стоить убить себя.
Заставляла бухать всякую бурду,
отдавать одежду на благотворительность.
Как-то она сказала ему в лицо,
что за человека его не считает.
И всё повторяла: "Дармоед проклятый!"
"Нахлебник!"
Боже, рот прикрой, не надо на меня кашлять.
Возьми себя в руки.
- Пойдём.
- Куда мы?
Пойдём.
- Куда мы идём?
- Просто идём.
Я не хочу идти, не хочу!
- Тогда давай по делу?
- Ладно.
Я проснулся минуту назад.
Я не ебу, о чём ты вообще.
Я тебя не понимаю.
Рассказывай, у тебя две минуты…
Больше и не надо.
Давай, через две минуты я тебя выгоняю?
Хорошо?
Две минуты уже пошли.
Её мещанские ручонки такого никогда…
- Как ты достал.
- Всегда мне приходилось выкручиваться.
А у них никаких проблем.
Мне больно!
Да закрой ты свой рот.
Мне надо в туалет.
- Простите, мы никому не…
- Я быстро.
Сюда никому нельзя.
Простите.
Так…
♪ Смейся! ♪
♪ А он лишь хмурился. ♪
♪ Хмурился. ♪
♪ У тебя новости… ♪
Пойдём.
Эй, всё круто, мужик.
Просто нам тут такого не надо, ок?
Перевод ТГ-канала Chacun son cinema